Aparece el objetivo de contacto.
Listo para disparar.
Esperar.
Esa mujer no parece estar aquí para una cita.
¿Por qué no te retiraste cuando sabías que era peligroso?
¿No puedes retirarte si yo me retiro?
¿Cuántos francotiradores tienes?
Hasta el momento sólo uno está confirmado.
Comprendido.
¿De qué lado eres?
¿Mando militar o titiritero japonés?
No está claro todavía.
Pero cuando llegas al campo de tiro,
Ha sido un tiempo
pero no disparó.
Él debe haber sabido
Te encontrarás con tu superior aquí hoy.
Y quiere sacarnos a todos.
Pero están confundidos.
Porque no hay superiores ni subordinados.
Nos reuniríamos así.
Haría que pareciera que estamos en una cita.
o tener una aventura.
Pueden pensar lo que quieran.
Pero obviamente han dudado
sus sospechas.
Me temo que esto es sólo temporal.
Bien.
Por eso debemos idear un plan lo antes posible.
El tiempo
el lugar está bien.
Capitán Tao.
¿Vas a disparar o no?
Nuestro objetivo es eliminar a Chen Jia Ping.
junto con su superior.
Disparando ahora
el verdadero objetivo se sorprendería.
El verdadero objetivo está aquí.
Eres un loro.
no te esperaba
serías el líder de
¿Entonces sabías de mi identidad hace mucho tiempo?
Cuatro de tréboles.
Cuéntame sobre la situación actual.
¿Has oído hablar del asunto con la firma?
No tengo una identidad para cubrirme.
Y obtuvo la fórmula.
Le fallé la confianza de la organización en mí.
El plan original de la organización.
para evacuar Shanghai.
Una vez vi al Sr. Lu compilar
acerca de ti.
Pensé que no aceptarías irte.
Entonces ya pedí nuevas instrucciones a la organización.
Pero ahora,
Yo también estoy al límite de mi ingenio.
Hay una pista.
¿Conoces a Xindi?
¿Xindi?
Escuché la conversación entre Yamashita y Uchida.
Yamashita dijo que
ojalá la segunda fase del Proyecto Shan
Estará en Xindi.
Desafortunadamente, fui interrumpido.
No escuché el resto.
¿Podría un nuevo terreno
podría ser lo mismo?
He comprobado.
No existe ningún lugar llamado Xindi en Shanghai.
¿Qué es eso?
Debes investigarlo con claridad.
Pero ahora lo principal
para alejarme de aquí.
¿Es esa la placa de cobre en la caja?
Mientras me des la caja,
y está claro que soy tu superior.
Ellos dispararán.
No podemos hacernos cargo del revestimiento de cobre.
o actuar precipitadamente.
Bien.
La placa de cobre es su primer objetivo.
Luego quieren matarnos a todos.
Todavía no pueden confirmar mi identidad.
Entonces todavía están dudando.
Pero si
hacernos querer irnos,
no les importa mucho
Dispararán directamente.
Tu posición de las tres en punto
Es el río Suzhou.
Mientras podamos saltar al río,
¿Quieres decir que corro a la orilla del río con la caja?
No way.
Si tocas alguna casilla,
te dispararán.
Tengo una idea.
¿Qué?
Bésame.
¿No tienes miedo?
Parece que
Esta mujer no está aquí para la cita.
y apuntar a Chen Jiaping.
¿Por qué estás enojado conmigo?
Están intentando escapar.
Y dispara a Chen Jiaping
apuntar a la mujer.
Y bloquear su ruta de escape.
No me mates.
Mi hijo solo tiene 2 meses.
Por favor ayudenos.
Es peligroso volver corriendo.
¿Cómo estás?
Lu Fangfang,
¡cúbreme!
¿Jia Ping?
El superior de Chen Jia Ping eras tú.
Tú eres quien traicionó a Chen Jia Ping.
¿Dónde está Chen Jia Ping?
Lo que le sucedió
¿lo que le sucedió?
¿No lo sabes?
¿Áun está vivo?
No sé.
Sólo sé que él me estaba salvando.
De hecho, realmente lo amas.
¿En realidad?
Debería hacerte esta pregunta.
¿Realmente lo amas?
Me encanta.
Pero debo matarlo.
En el interior está la placa de cobre.
No tendrás éxito en tu conspiración.
No podrás escapar.
Tus crímenes serán conocidos
será conocido.
¡Todos, retrocedan!
¡Respaldo!
Respaldo.
¡Está bien, deja de buscar!
¡Respaldo!
Es hora de ir.
Tao del par izquierdo.
Él está de vuelta.
debes estar decepcionado
para verme morir.
Estaré más decepcionado si mueres.
Al menos no lo negaste
como agente ultrasecreto en Juntong.
Tao Dachun no debe entender
para preparar la emboscada
para tender una emboscada.
Todavía no pude deshacerme de ti.
¿Por qué me hiciste esto?
Me traicionaste.
Traicionaste tu fe restablecida
Eso no tiene nada que ver con mis creencias.
¿Entonces qué tiene que ver?
Mataste al Capitán Liu.
¡Quiero vengarlo!
¡Liu Wuchang está muerto!
¿Qué?
¿No te atreves a admitirlo?
No es como tú.
Él me salvó.
¿Por qué lo mataría?
Por eso tu crimen es aún más imperdonable.
Yo no lo maté.
Yo no maté a Liu Wuchang.
Quien lo mató
para sembrar disensión entre nosotros
y te instigué a traicionarme y matarme.
Veo
¿Mataste a Lu Fang Fang?
Cuando Lu Fang Fang estaba muerto,
¿Fue asesinado por ti?
Capitán Tao.
Tengo la placa de cobre.
¡Buen trabajo!
¿Dónde está Chen Jiaping?
Él está muerto.
¿Estas seguro acerca de esto?
Si todavía está vivo,
lo encontraría
y matarlo yo mismo.
Está bien.
¿Cómo está esta mujer ahora?
Está herida.
Me la llevaré.
¿Por qué no?
No quería que ella muriera tan fácilmente.
Sabías sobre su aventura
ella estaba teniendo una aventura con Chen Jiaping.
Está bien.
Te la dejo a ti.
Te librarás de tu viejo enemigo.
la placa de cobre
Finalmente ha vuelto contigo.
¿Qué hay en la caja ahora mismo?
Eso no es asunto tuyo.
Lo reemplacé con algo más.
¿Por qué?
Primero nos traicionaste
¿Por qué nos ayudas ahora?
De repente comprendo una verdad.
Es algo personal entre Chen Jiaping y yo.
No puedo ser utilizado por personas con motivos ocultos.
Creo en la justicia del Partido Comunista.
Sólo creo que los comunistas pueden traer esperanza a China.
Por eso no dejaré que Juntong se quede con la placa de cobre.
Y sus malvados planes no tendrán éxito.
Bájate aquí.
Tráelo de vuelta a la frontera.
Gracias.
Camarada.
Entonces, ¿qué vas a hacer a continuación?
No sé.
No tenía otro lugar adonde ir.
Y ningún lugar adonde ir.
¿Por qué elegirías este camino de destrucción?
¿Que creer que Jia Ping está incriminado?
creo lo que veo
Jiaping aún debe estar vivo.
la verdad se sabrá tarde o temprano.
Quiero que él también esté vivo.
Él debería morir en mis manos.
Después de eso, Lu Fang Fang salió del auto.
no lo sabré
Nunca lo sabré.
Parece que te entendí mal.
Yo también te entendí mal.
Estamos empatados ahora.
Miel.
¿Recuerdas lo que te dije en nuestra boda?
No eres perfecto.
yo tampoco soy perfecto
pero juntos nosotros
será perfecto.
Pero ahora,
tan perfecto.
Aún recuerdas
¿nos conocimos?
¿Quién eres?
No.
Tres dos uno.
Esperar.
¿Qué estás haciendo?
Pensar por qué se pega la masa frita con leche de soja
puedes agregar un huevo.
Qué pasa
nada.
El huevo cayó.
Puedes agregar un huevo.
Están matando gente.
¡Salir ahora!
Se involucró en
para matarme.
Maestro Yamashita
el cuatro de bastos y el cinco de corazones están muertos.
¿Está usted seguro de eso?
¿DE ACUERDO?
Lo vi con mis propios ojos.
es como se esperaba
Como era de esperar, se mataron entre sí.
Y eventualmente perecer con lo mismo.
Me ayudaste
no sólo encontraste a Lu Fangfang,
el PCC oculto,
Encontré el grabado en cobre de la moneda.
Y ahora,
mataste cuatro de tréboles y cinco de corazones por mí.
Eres talentoso.
Realmente admiro tu talento.
Gracias, Sr. Yamashita.
Parece
deberías ser el gerente
del contador Taihe.
Eres tu.
Qian Xiucai te encarceló aquí.
Así que eres tú quien
sobre la identidad de Zuo Shuangtao
que Zuo Shuangtao y yo
¿Por qué mataste al Capitán Liu?
Yo no lo maté.
¿No es Chen Jiaping?
No es Chen Jiaping.
¿Quién fue?
¿Me lo vas a decir o no?
Es el director Jiang.
¿Por qué hizo eso?
El Capitán Liu es un traidor.
Se están inclinando contra el Partido Comunista.
Incluso el lado comunista.
¿Cómo supo Jiang Zhaoguo sobre esto?
¿Te dije?
Entonces Jiang Zhaoguo te pidió que mintiera.
para incriminar a Chen Jiaping?
¿Bien?
Si no hago eso,
El director Jiang matará a Zhou Qingfang.
Por eso Qian Xiucai mató a Lu Fangfang.
Y incriminó a Zuo Shuangtao.
¿Estoy en lo cierto?
Qian Xiucai,
Es un demonio.
Y un talento también.
Ha hecho muchas cosas de las que está orgulloso.
Pero nadie me lo dijo.
Ella siguió charlando conmigo.
Lo se todo.
Prométeme una cosa.
Te lo contaré todo.
¿Qué es?
Desbloquealo.
¿Qué pasa con la carta del Capitán Liu?
La letra del capitán Liu.
Soy yo.
¿Quién lo forjó?
Estudié grafología antes.
y soy bueno en eso
donde estaba la carta?
El director Jiang lo quemó.
¿Qué hay en la carta?
Dime.
El capitán Liu dijo que
Espero que puedas seguir tu fe.
y sueña.
Al final de la carta,
También te envió un poema.
"No escuches el sonido del bosque batiendo las hojas."
Camine lentamente a pesar del ruido.
Estás gravemente herido.
No vivirás mucho.
Yo sé eso
Casi me matas hoy.
¿Qué corte?
El cuchillo.
Eso es para ti, ¿no?
Si no lo esquivé,
¿no serías viuda?
Creo firmemente que puedes evitarlo.
Oh Dios mío.
Da mucho miedo.
¿Cómo encontraste eso?
Cuando te esperaba en casa,
Seguí pensando
todas las cosas que sucedieron.
Pensé
abrir la ventana para tomar un poco de aire fresco.
Entonces vi el reflejo
el reflejo del telescopio.
De repente me doy cuenta de que
Esto no es tan simple como pensaba.
Antes era demasiado estúpido.
Bastante seguro,
Fui a ver a Hu Jun
y también confesó.
Esta bien.
No tan estúpido.
¿Qué pasa contigo?
¿A mí?
En la escena,
Vi el cuchillo apuñalado en el cuerpo de Lu Fangfang.
Para ser honesto, por un segundo,
Sospeché de ti.
Pero después de pensarlo detenidamente,
Incluso si realmente mataste a Lu Fang Fang,
No deberías haber dejado el cuchillo en la escena, ¿verdad?
Te vi cortando manzanas
Cortar manzanas en casa.
Estaba seguro de que
que no fuiste tú quien mató a Lu Fangfang
¿no lo notaste?
Nuestro vecindario es muy tranquilo.
¿Es lo más silencioso que jamás haya estado?
Significa que alguien ha puesto defensas.
¿Sabes?
La verdad es
cuando dijiste que no somos perfectos en este momento,
Yo sé lo que quieres decir.
Después de todo, hay cosas
para ser sincero.
¿Qué pasa si hay un error?
¿Un entendimiento tácito?
Uno es el erudito Qian,
y el otro es Jiang Zhaoguo.
Cada uno puso su propia trampa
para que nos incite
para matarnos unos a otros.
Afortunadamente,
Elegimos confiar el uno en el otro.
Pero ahora todavía no es perfecto.
Debajo de la montaña,
vender papeles?
El matrimonio de la estrella de cine Han Lu con un rico empresario japonés
la gran boda está a punto de celebrarse.
De repente quiero tomar café
Sólo espérame en el auto.
Está bien.
Si realmente te casas con el guerrero bajo la montaña,
Te convertirás en un notorio traidor.
Serás marcado con vergüenza para siempre.
Lo sabes
Te decepcioné una y otra vez
y desconsolado.
Eso es porque he pasado por demasiado.
He pasado por mucho.
Ahora eso es diferente.
Ahora la misión fracasó por completo.
No me atrevo a volver a Chongqing.
En mi vida,
Eres mi único ahora.
Olvidemos todo esto.
Busquemos un lugar donde nadie nos conozca.
y empezar una nueva vida.
¿Está bien?
¿Es este billete a Hong Kong?
Te estaré esperando.
Te estaré esperando todo el tiempo.
Camaradas.
Es hora de la batalla decisiva.
Bienvenidos los nuevos camaradas que se unan a nosotros.
Este es Gao Fang.
Interceptó información importante a través de su radio.
Todos.
Nos engañaron antes.
Xindi no es un lugar en absoluto.
Es una película que promueve el militarismo.
El nombre de esta película es Xindi,
y la película
Se estrenará en Luhua Cinema.
Y ya lo he localizado
La fábrica de falsificaciones está bajo tierra del cine Lu Hua.
Mañana a las dos de la tarde.
El guerrero y Rocío Frío
una ceremonia de boda tradicional japonesa
al pie de la montaña en Shanghai.
Después de eso, tendrán una boda al aire libre.
para una boda al aire libre.
Después del banquete,
comandante del Ejército de Despacho de Shanghai, Junliu Hata
llegará al lugar.
Firmar un acuerdo de inversión con Yamashita.
Invertir en películas es sólo una tapadera.
El contenido principal del acuerdo.
Se trata del lanzamiento de la segunda fase del Plan Shan.
Entonces, nuestro objetivo esta vez
Es rescatar a los trabajadores secuestrados en la fábrica de falsificaciones.
Y expertos
y devolvió las monedas impresas
el papel utilizado para la moneda
y equipos de impresión
y destruyendo todo el planeta.
Pero en realidad hay dos enormes
(y dificultades insuperables).
La fábrica subterránea de falsificaciones se divide en dos zonas,
dos áreas: la imprenta,
tiene una caja fuerte incorporada
Tiene caja fuerte incorporada.
A través de voladuras,
para entrar en la imprenta de los trabajadores,
y los talleres de expertos
Están separados por una verja de hierro de 5 centímetros de espesor.
¿Se puede explotar?
Para volar esta puerta de hierro,
necesitamos al menos 10 kg
más de 10 kg de TNT
es más, aunque rompamos la puerta de hierro,
los ocupantes no pueden sobrevivir
nadie dentro habría sobrevivido.
La única forma
Es conseguir la llave de la puerta de hierro.
Pero la llave está en su mano.
Sí
Sr. Yamashita,
No entiendo por qué Jiang Zhaoguo
No lo entiendo del todo.
¿Por qué quieres casarte con Han Lu?
necesito un
una estrella de cine china
rodar películas con el espíritu del imperio japonés.
Lo que paralizará al pueblo chino.
Entiendo.
hay una cosa
Sólo te lo diré.
¿Qué es?
me gusta la manera
con las cicatrices
con cicatrices.
Resulta que
las cicatrices pueden hacer a una mujer
puede hacer que una mujer sea más bella.
El kimono no tiene bolsillos.
Que llevas contigo.
Generalmente lo ponemos en la Bolsa de Fe.
Pequeño guisante.
A las 4 pm,
debemos terminarlo a tiempo.
Después de que terminemos la misión de hoy,
Dejaré Shangai.
Te llevaré de regreso a mi ciudad natal.
¿Dónde está mi ciudad natal?
La bella Rehe.
Mi ciudad natal es bonita.
Hay pradera,
y lagos.
La hierba allí es más rica.
El agua allí es la más dulce.
Puedes tener suficiente para comer.
y bebiste todo lo que quisieras.
Entonces corrí.
Hasta que salió la luna.
La pradera estará en paz.
Puedo llevarte a comer cordero asado.
Correcto.
No comes carne
pero tú sólo amas la hierba.
He estado confundido durante estos años.
Pero trabajar para un japonés
y casi provoca un gran error.
Así que me sentaré en la pradera de mi ciudad natal
mirando la luna brillante
y reflexiona sobre ti mismo.
¿Qué?
Y me estás menospreciando.
Casi te convertiste en el caballo de los japoneses.
Entonces tú también deberías reflexionar sobre ti mismo.
Aunque Chen Jiaping es malo conmigo,
el es un buen hombre
Realmente lo envidio.
¿Qué?
¿Ser un héroe?
Ser un héroe.
Especialmente cuando regresa a casa después de ser un héroe.
Y su bella esposa para mantenerlo caliente.
Así es.
Todavía te tengo, ¿verdad?
Pequeño guisante.
En los días venideros,
podemos vivir juntos.
Esta roto.
La llave no está en la Bolsa de la Fe.
Pequeño guisante.
Estamos listos para partir.
¡Pequeño frijol!
¡Acción!
¿Qué debemos hacer?
¿Dónde estará la llave?
¡Pequeño Doudou, vuelve!
¡Regresar!
No dispares.
Ten cuidado
qué sucedió
¿qué está sucediendo?
Pequeño guisante.
Vamos.
Señor Pie la montaña.
Señor Yamashita.
Señorita Rocío Frío.
Ven aquí.
¿Qué estás haciendo?
El segundo mejor.
¿Por qué estás aquí?
Lo siento chicos.
El caballo se asustó.
¿Lastimaste a todos?
Déjame preguntarte algo.
¿Por qué estás aquí?
Estoy trabajando aquí.
los zuecos de
Los zuecos de las superestrellas.
Sr. Yamashita
ambas espadas
Tienes la mala costumbre de robarles cosas a las mujeres.
¡Está rico!
Señor Yamashita,
hoy es un día con algo grandioso.
Por favor no dispares.